❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා මනඃකල්පිතයි.)
කාඩ්පත ලියූ පුද්ගලයා වේදිකාවට නැඟී ඇත.
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හායි.
මම මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ චා ජි වොන්.
කොච්චර හොඳ පෙනුමක්ද!
ඔය දෙන්නා දැනටමත් එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
ඔව්.
මම බානිගේ සහකරුගේ ජූනියර්.
ජි වොන් ධෛර්යය උපදවාගෙන වේදිකාවට ආවා.
එයාව එහෙමම යන්න දෙන එක නාස්තියක් නේද?
- ඔව්!
ජි වොන්ගේ හැඟීම්... බලාපොරොත්තුවෙනි.
හී ජින්ට හොඳින් ලබා දෙනු ලැබේ,
තත්පර දහයක අක්ෂි සම්බන්ධතාවයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔව්!
අපි ඔක්කොම දහයේ ඉඳන් පහළට ගණන් කරමු.
- දහය, නවය, අට, හත, - දහය, නවය, අට, හත,
- හය, පහ...
තුන, දෙක, එක.
(කලාකරුවන්ගේ රාත්‍රිය)
(කථාංගය 8: නොකියූ හැඟීම්)
මෙය කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා අද ඉඳන් එළියට යනවද?
හොඳයි...
ඔයාලා හැමදාම එකට කාලය ගත කරන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නා ආලය කළේ නැති එක අමුතුයි.
පරක්කු වෙලා නිසා අද අවශ්‍ය දේවල් පිළිවෙළට තියමු...
සහ හෙට දිගටම.
හරි හරී.
අපි යමු.
මම එනකම් ඉන්න.
ජි වොන්.
ඇයි ඔයා වේදිකාවට නැග්ගේ?
ඒ මොකද...
මම කාඩ් එක ලිව්වා.
ඇත්තටම ඒක ලිව්වේ ඔයාද?
ඔයා කලින් ඉඳන්ම බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
අප්රසන්න දෙයක් සිදුවුණාද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ කවුරුහරි මගේ ගෙදරට ආවා කියලා...
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට?
මම කළා...
යාළුවෙක් ආවා කියන්න.
යෝ රියුම්.
ඔබේ කුලී රථය මෙහි ඇත.
මම දකියි.
- හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
- නියමයි.
සර්. ඇය එන ගමන්.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ නෑ.
බානිට උදව් කරන්න.
ඇයි ඔයා කලින් වේදිකාවට නැග්ගේ?
ඒ කාඩ් එක.
ඔයා ඒක ලිව්වේ නෑ නේද?
ඇයි මම එහෙම කළේ නැත්තේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
නැත්නම් මොකක්ද?
- ඔයාද ඒක ලිව්වේ?
- ඒ...
කුමක් වුවත්.
මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ පාපොච්චාරණය ලිව්වා නම්...
නමුත් බානි ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ නැහැ,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ හැඟීම් එච්චර බරපතළ නෑ කියන එකයි.
ඔයා...
වෙනස් විය.
ඔයා ගොඩක් සීමාව ඉක්මවා යනවා...
එයා යාළු වෙලා ඉන්න කොල්ලෙක් වෙනුවෙන්.
ඔයා හරි.
මම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
මම දැක්කා ඔයා හිත හදාගන්න දඟලන හැටි.
මට බානිට ආලය කරන්න දෙන්න බෑ...
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු.
ඒක තමයි...
මම ඇය ළඟට යන්නම්.
බානිට.
මුදල.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැන ද?
ඒක පෞද්ගලික දෙයක්.
ඔයා නිදහස් උනාම මට මැසේජ් කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
(2025 යෞවන කලා ව්‍යාපෘතියේ පළමු කණ්ඩායම් ප්‍රදර්ශනය)
මම මූර්ති දෙපාර්තමේන්තුවේ චා ජි වොන්.
ජි වොන් ධෛර්යය උපදවාගෙන වේදිකාවට ආවා.
එයාව එහෙමම යන්න දෙන එක නාස්තියක් නේද?
- ඔව්!
ජි වොන්ගේ හැඟීම්... බලාපොරොත්තුවෙනි.
හී ජින්ට හොඳින් ලබා දෙනු ලැබේ,
තත්පර දහයක අක්ෂි සම්බන්ධතාවයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔව්!
ආරම්භ කරන්න.
- දහය, නවය, අට, හත...
මම දැක්කා ඔයා හිත හදාගන්න දඟලන හැටි.
මට බානිට ආලය කරන්න දෙන්න බෑ...
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු.
ඒක තමයි...
මම ඇය ළඟට යන්නම්.
බානිට.
- පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
- දිනය!
(පසුව සවස 7 ට හමුවෙමු.)
දැන් එහෙනම්,
වේදිකාවට නැග්ගාට දෙන්නටම ස්තූතියි.
ඔබට සතුටුදායක අවසානයක් ලැබේවායි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
කරුණාකර ඔවුන්ට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි!
දිනය!
(යෙන් හෝල්)
- නියම වැඩක්.
දෙයියනේ, දේවල් පිළිවෙලට කරන්න පැය දෙකක් ගියා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා අපිට උදව් කළේ නැත්නම් අපිට ගොඩක් කල් යන්න තිබුණා.
- ස්තූතියි.
- ඒක මුකුත් නෙවෙයි. නියම වැඩක්.
- නියම වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, අපි එහි තබා ගිය කැමරාව කොහෙද ගියේ?
ඊයේ යෙයොල් ඒක ගත්තේ දත්ත මාරු කරන්න.
ඇත්තටම? මේක නරකයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි සමාජ මාධ්‍ය ඡායාරූප සඳහා භාවිතා කළ කැමරාව එහි තිබෙනවා.
මම යෙයොල්ට කතා කරලා ඒක දැන්ම ගේන්න කියන්නම්.
මට ඒක අරන් එන්න දෙන්න.
යෙයොල් එකට දාන්න ඕන නැද්ද...
අද උත්සව දර්ශන?
ඔහු කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
එයාව මෙහෙට ගේන එක වැරදියි වගේ.
ඇත්ත. එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්නම්, බානි.
මුදල.
නමුත්...
ඒ ඔබ විය යුතුද?
කුමක් ද?
කැමරාව ගන්න කෙනා.
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම කැමරාව ගන්න ගමන් එයා කියන දේ අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
මුදල.
ඔහුගේ අභිප්‍රාය ගැන ඔබට සැකයක් ඇති කරන කිසිවෙකු සමඟ ආලය නොකරන්න.
(පසුව සවස 7 ට හමුවෙමු.)
ඊයේ ඔයා බිම බලාගෙන හිටපු එක මට ගොඩක් කරදරයක්.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මේ තැන දැනගත්තේ?
හෝ ඩොං මට කිව්වා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරලා වගේ.
මම නියම වෙලාවට ආවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි මේක කෑවට පස්සේ මම යන්නම්.
උත්සවය වෙහෙසකර විය.
මේක අපේ පොඩි පසු සාදයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා අකමැති නම් මම යන්නම්.
යෙයොල්.
හොඳයි.
ඔයා කැමැත්තෙන්ම ආපු නිසා අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයාගේ ඒ හේතුව මොකක්ද?
මම බරක් වුණේ නැද්ද?
ඔයයි මමයි එකට කැත විදියට පෙනුනා නේද?
ඔයා අදහස් කරපු දේ ගැන මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හිතුවා, ඒත් මට ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මගේ පරිකල්පනය අවුල් වූ අතරතුර,
ඔබ ඔබේ හුවමාරු වැඩසටහන සඳහා පිටත්ව ගොස් තිබුණි.
මට ඒ මොහොත තේරුණා...
ඔයා දැනටමත් මගෙන් වෙන් වෙන්න හිතාගෙන හිටියා කියලා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, මෝඩයෙක් වගේ,
ඊට පස්සේ හොල්මන් වුණා.
කමක් නැහැ.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව එහෙම දාලා ගියේ?
මම ඔයාට මෙච්චර වැරැද්දක් කරන්න තරම් මොකක්ද කළේ?
ඒ සියලු ස්වයං-දොස් පැවරීමෙන් පසු මට අවසානයේ හුස්ම ගත හැකිය.
නමුත් දැන් ඇවිත් ආයෙත් මාව අවුල් කරන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙච්චර වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම නිකන්...
ඒ කාලේ මම හිතුවේ ඒක අපේ සම්බන්ධය ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා කියනවද?
හේතුව කුමක්ද?
බලන්න?
ඔයා මට කියන්න යන්නේ නැහැ.
දැන් පවා, ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඔයා මා ළඟට ආපහු එන්න සැලසුම් කළාද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
මම කවදාවත්...
ඒ කාලෙට ආපහු යන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක පෞද්ගලික දෙයක්.
ඔයා නිදහස් උනාම මට මැසේජ් කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ යෙයොල්ව බලන්නද?
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් ගන්න.
මම දකියි.
මම මේකට ආවා.
බායි.
හේයි ජින්.
ඔබත්...
යෙයොල් ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
අපි දෙන්නා...
හේතුවක් නිසා වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා...
සදහටම වෙන් වුණේ නැහැ.
යෙයොල්.
ඔහු ඉක්මනින් මා වෙත නැවත එනු ඇත.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට හොඳ වෙයි කියලා...
එය පැහැදිලි කිරීමට.
ඔහු ආපසු නොගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
- මොකක්ද?
- ඒක උපකල්පනයක් විතරයි.
අපි ඒක අපිම බලාගන්නම්.
(සම්බන්ධතා)
(හ්වාං ජේ යෙයොල්)
අපි දෙන්නා...
හේතුවක් නිසා වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා...
සදහටම වෙන් වුණේ නැහැ.
යෙඕල්. එයා ඉක්මනට මං ගාවට එයි.
(හැන් යෝ රියුම්)
මුදල.
ඕ, ජි වොන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
- මෙතනටම?
- ඔව්.
මට ඔයා එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
අනේ මන්දා.
ඔයා සුවඳ විලවුන් ගාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක සහනයක්. මම ඒක තෝරගත්තේ ගොඩක් කල්පනා කරලා.
ඊයේ සංවාදය කොහොමද ගියේ?
යෙයොල් එක්කද?
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න.
දැන් ඔක්කොම හරි.
ස්තූතියි.
අපි යමු.
(ප්‍රධාන පුස්තකාලය)
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
ඔයා මේ පොත ණයට ගත්තද? මමත් ඒක හොය හොය හිටියේ.
මම දකියි.
අවාසනාවකට, එය ණයට ගත හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
මිනිසුන් මෙන් නොව,
පොත් කියවිය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම මේක ඔයාට වඩා තත්පරයකට කලින් දැනගත්තා.
ඉතින් මට බයයි මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ කියලා.
මගේ ආත්ම ගෞරවය මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
මේකවත් ඔයාට දෙන්න.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ. ඒත් තාමත්,
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම වේගයෙන් කියෙව්වා.
මම ඒක ඉක්මනට කියවලා ආපහු දෙන්නම්.
උත්සවයට ඉතා හොඳ පිළිගැනීමක් ලැබුණා...
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, අපි ඔබට ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
හොඳයි...
මම ආස කරන්නෙමි,
නමුත් මට මෙතන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
- එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ එකට කමු.
- හරි.
- ගිහින්
එන්නම්.
(ඔයා මොකද කරන්නේ? ගෙදරද?)
ඊයේ ඔයා එහෙම ගියේ කොහොමද?
මම ඉස්කෝලේ ඉන්නේ. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩල කාමරය)
ඇත්තටම?
ඒ යෙයොල්.
- යෙඕල්.
ජේ යෙයොල්, හොඳයි...
ජේ යෙයොල්.
- ඔයා මේක දැක්කද?
- ලිපියක් ආවා.
(ඊයේ ඔයා එහෙම ගියේ කොහොමද?)
(මම පාසලේ ඉන්නේ. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.)
හේයි, ඇය හන් යෝ රියුම් නේද?
ඇය තමයි.
අනේ මන්දා.
යෝ රියුම්, ඔයා මේ ලිපිය දැක්කද?
("ක්‍රීඩා නිවේදක හැන් යෝ රියුම්ගේ මවට වංචා චෝදනා එල්ල වී ඇත,")
("ප්‍රජා ඉතුරුම් අරමුදල සමඟ පලා ගිය බවට චෝදනා")
ඔහ්, නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
("ක්‍රීඩා නිවේදක හැන් යෝ රියුම්ගේ මවට වංචා චෝදනා එල්ල වී ඇත")
මට කණගාටුයි.
මම නිකන්...
ඒ කාලේ මම හිතුවේ ඒක අපේ සම්බන්ධය ආරක්ෂා කරයි කියලා.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා කියනවද?
හේතුව කුමක්ද?
- එයාට ඒක ඉවරයි නේද?
- "වංචාව?"
මේක ඇත්තද?
(ප්‍රවෘත්ති නිවේදක අංශ ප්‍රධානී)
යෝ රියුම්, ඔයා කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද? සමාගම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
හැමෝම ඔයාව හොයනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- යෝ රියුම්.
යෝ රියුම්.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ හන් යෝ රියුම්.
- ඇය දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
- මේක ඇත්තද?
- මේක ඇත්ත නම්, ඒක භයානකයි.
- වින්දිතයින් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
යෙයොල්.
අපි යමු.
හන් යෝ රියුම් මොනවද කරන්න යන්නේ? ඇය කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඇයි?
ඔයා ලිපිය දැක්කේ නැද්ද?
ඇගේ මවට වංචා චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
අනේ මන්දා. එයාට දිගටම රූපවාහිනියේ ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයට ඒක ඉවරයි.
නමුත් අපගේ පැවරුම අවසන් නැත.
අපි දෙන්නා...
හේතුවක් නිසා වෙන් වෙන්න සිද්ධ වුණා...
සදහටම වෙන් වුණේ නැහැ.
යෙඕල්. එයා ඉක්මනට මං ගාවට එයි.
අපි යමු.
(ගුන්සියෝ වෙළඳ සමාගම)
(ඩොග්වොන් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් සමාගම, සීමාසහිත)
ඔයාට හරි ද?
බානි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ජි වොන්?
ඔයා හොඳින්ද, බානි?
ඔව්. මම හොඳින්.
ඔයාට කොහොමද? තුවාල නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මට බලන්න දෙන්න. ඒක ඔයාගේ ඔළුවට වැදුනද?
ඒක මට කොහෙත්ම ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
වාර්තාකරුවන් ඔබේ ස්ථානයට එනු ඇත.
ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අවසානයේ දී,
ඔබ ඒ ගැන සොයා ගත්තා.
මම හිතුවා මට ඒක අවසානය දක්වා හංගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අද විභාගේ ඉවරයි. අපි පිරෙනකම් කමු.
ඔව්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
සහ...
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
ඇයි?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔව්. ඒක ලස්සනයි.
අනේ දෙවියනේ. මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
නමුත් යෝල්,
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට තෑග්ග ගේන්න අමතක වුනා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔව්. ඊළඟ වතාවේ.
ඔයා මේක කියන්නද ඉස්කෝලෙට ආවේ?
ඊට පස්සේ මම මොකද කරන්නේ? සල්ලි ගන්න වෙන තැනක් නෑ.
මම අවුරුද්දක් අර්ධකාලීනව වැඩ කරලා ඉතුරු කරගත්තු සල්ලි ඔක්කොම ඔයා වියදම් කළා.
මට ඇත්තටම සල්ලි නැහැ.
ඔයාට යෙයොල් කියලා පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා එයා පොහොසත් කියලා.
අම්මේ!
මම කියන්නේ.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මට උදව් කරන හැම වතාවෙම ස්තූතියි.
ඒ මම ස්තුතිවන්ත වෙන නිසා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ කරුණාවට මම කෙසේ වන්දි ගෙවන්නද කියා මම නොදනිමි.
කරදර නැහැ.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න.
- දෙවියනේ!
- ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක නිකම් කිව්වා කියලා.
අම්මා.
මම යෙයොල් එක්ක වෙන් වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින්...
ඔයා එයාගේ අම්මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තොත්...
තව එක පාරක්,
අපිත් ඉවරයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා කවදාවත්...
ඔහුගේ මව නැවත අමතන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊයේ වෙනකම් අපි හොඳින් හිටියා.
- දැන් ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක වෙන් වෙන්නේ?
- ඒක...
ඔයා... කියලා
මට ඕනෑවට වඩා.
කුමක් ද?
මම කවුද කියලා මට කැමති නැහැ...
මම ඔබ සමඟ සිටින විට.
ඊට පස්සේ මම සෝල් වලින් ගියා...
විභාගයට පාඩම් කර අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට.
ශිෂ්‍ය හුවමාරුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නිදහසට කරුණක්.
ඔයා ඒ තරම් අරගල කළා නම්,
- ඇයි ඔයා මට එක පාරක්වත් කිව්වේ නැත්තේ?
- මොකද මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ...
ඒ ගැන සොයා බැලීමට.
අඩුම තරමේ ඔයාට,
මට කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය නොවීය.
මම එහෙම කළා නම්,
ඒක මාව මරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයාගේ ඇස්වල අනුකම්පාවෙන් මා දිහා බලන්න එපා.
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ,
එබැවින් පැහැදිලි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරනු ලැබේ.
නමුත් ඊටත් වඩා හොඳ කුමක්ද...
ඒ ඔයා ද...
මා වෙත පැමිණියේය.
මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මේ පාර මම ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ...
මේක ආයෙත් මගේ මූණටම ඇවිස්සුනා.
දෙයියනේ, මට මෙතනින් යන්න ඕන.
යෙයොල්.
නැවුම් වාතය ටිකක් වින්දොත් කොහොමද?
මේ එක පාරක්.
ඉදිරියට එන්න.
- දහය, නවය, අට, - දහය, නවය, අට,
- හත, හය, පහ, - හත, හය, පහ,
- හතර, තුන, දෙක...
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බානි, ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි,
මම නිසා ඔයාට රිදුන එක ගැන මට තාමත් දුකයි.
මමත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ඒ තරම් කෘතඥ වෙනවා නම්,
මාත් එක්ක කෑමක් බෙදාගන්න.
- මොකක්ද?
- අපි...
මේ සති අන්තයේ රසවත් දෙයක් කන්න,
මුදල.
අපි ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි,
අපි නේද?
(යෙයොල් සහ යෙයෝ රියුම්)
යෝ රියුම්, ඉන්න.
අපිට මේ විදියට මෙතනට එන්න පුළුවන්ද?
ඇයි නැත්තේ? අපි ඉක්මනින්ම මෙහෙට යනවා නේද?
හේයි, එතනට. එන්න.
අපි මෙතන එකට පන්ති කරමු...
ඊට පස්සේ එකට කන්න.
අපි විවිධ දෙපාර්තමේන්තු වල සිටින විට ඒ සඳහා අපට කාලය ලැබේවිද?
ඉන්න. ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ නැද්ද?
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල ජෝඩු කරන්නේ එයයි.
හොඳයි,
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා කරන විදිහ අනුව.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මට ඒක ගන්න බෑ.
ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් පැවසිය නොහැකි වන පරිදි මම එය ලිඛිතව තබමි.
(යෙයොල් සහ...)
(යෝ රියුම්)
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට ලස්සන අත් අකුරු නැද්ද?
ඒක ඔයා තරම් ලස්සන නෑ.
(යෙයොල් සහ යෙයෝ රියුම්)
දැන් පරක්කුයි.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
හේයි, එන්න.
(කලා ශාලාව)
බානි, අපි යමු.
අපිත් යා යුතුයි.
රෑට මෙතන ඉන්න.
ඔබට ශීතකරණයේ වතුර සහ කෙටි ආහාර ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ ව්‍යාපෘතියට කරන්න තව වැඩ තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ස්ටුඩියෝ එකේ නිදාගන්නම්.
අනේ මන්දා, ඒක හොඳයි.
- බානි, ඔයා ගෙදරද?
- ඔව්.
මොකද වෙන්නේ? ඇයි ඔයා වෙනසක් සඳහා උයන්නේ?
ඔහ්, මේ?
හෙට අපේ විවාහ සංවත්සරය.
ඔයාගේ තාත්තා හැමදාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, මට පෝෂ්‍යදායී කෑමක් හදලා දෙනවා,
ඉතින් මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
මම කලින්ම උණු බඳුනට සුප් හොද්දක් හදනවා.
තාත්තා ඒකට කැමති වෙයි.
කුමක් ද?
මගේ දුව.
එය කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වේ...
මොකක් හරි දෙයක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඔයා වගේ නෙවෙයි වගේ...
සහ වෙනදාට වඩා සුදුමැලි ලෙස පෙනේ.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
හොඳයි, බානි.
මට කොහෙත්ම සනීප නැහැ.
මේක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඔයා මේ තරම් අපහසුතාවයෙන් රෑ නිදාගත්තද?
දැන් මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම හිතුවේ අපිට එකට උදේ ආහාරය ගන්න පුළුවන් කියලා.
මම දේවල් කීපයක් ඇසුරුම් කළා.
දැන් පටන්,
මම ආයෙත් ගෙදර නිදාගන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
පැහැදිලි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන ලදී.
දේවල් නතර වුණා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඒ කියන්නේ ඔබට නැවතත් ඔබේම ඇඳේ නිදා ගත හැකියි.
(මුදල්...)
(බානි, මම ඔයාට කැමතියි!)
උදේ ආහාරයෙන් පසු මට යන්න ඕන වුණ තැනක් තිබුණා.
අපි කෑම කාලා එහෙ යමු.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ කරකැවෙන මේසයක්...
ඔබේම චිත්‍රාගාරය සඳහා.
මම දැක්කා ඔයාට එකක් නැහැ කියලා.
- ඒක අමතක කරන්න.
- ඇයි?
ඔයාගේ උපන්දිනයට එකක් අරන් දෙන්න හිතුවා...
නමුත් කවදාවත් ඒකට යොමු වුණේ නැහැ.
ඒක මාව හොඳටම කාලා ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න.
මෙය ලබා දිය හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සති අන්තයේ එළියට යන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මට ගහන්න පුළුවන්.
මේක හරිම හුරතල්.
කුඩ එතන තියෙනවා.
ඔයා කැමති කොයි එකටද? මේකද?
අපිට එකක් විතරක් අවශ්‍ය නැද්ද?
දවස පුරාම වහිනවද කියලා මට සැකයි.
හරි, අපි මේක ගන්නවා.
හරි හරී.
- මම මේක අපිට අරන් දෙන්නම්.
- හරි.
එළියේ වහිනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන. මම අපිට කුඩයක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට දැන් බඩගිනි දැනෙනවා ඇති.
අපි යමු කන්න.
- ෂුවර්. හොඳයි.
- එන්න.
ස්ටේක් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම මේසයක් වෙන් කළා...
අපේ සුපුරුදු ස්ථානයේ.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මෙම ස්ථානය විශ්මයජනකයි.
- මෙතන කෑම ඇත්තටම හොඳයි.
- ඇත්තටම?
ආයුබෝවන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මට කණගාටුයි.
අපි වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
මම දැන් අපේ මේස පරීක්ෂා කළා.
මේ හතර දෙනෙකුට ඉන්න පුළුවන් මේසය විතරයි දැනට තියෙන්නේ.
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවා වගේ. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාට එකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අපහසු නම්, අපිට වෙන තැනකට යන්න පුළුවන්.
නැත.
අපි එකට වාඩි වුණාට මට කමක් නැහැ.
රසවිඳින්න.
බානි, මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති, හී ජින්.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හොඳ කෙනෙක් වගේ.
මම ඔයාව කලින් දැක්කම මේක මගේ ඔළුවට ආවා.
ඔය දෙන්නා...
හොඳ යුවළක් සාදන්න.
එක්තරා ආකාරයකින්, මම ඔබට ගැලපීමක් ලෙස ක්‍රියා කළා.
ඉතින් මේක විපාකදායකයි කියලා දැනෙනවා.
මම ඔය දෙන්න දිහා බලනකොට,
ඔයා මට මතක් කරනවා...
අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්ත වෙලාවේ මගේ සහ යෙයොල්ගේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
මේකෙන් ඒක පිස දමන්න.
දෙයියනේ, හරි.
සමාවෙන්න. මම වැසිකිළියට යන්නම්.
මට වැසිකිළියත් පාවිච්චි කරන්න වෙයි.
මේ කුමක් ද?
බෑන් හී ජින්.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා දැන් එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
එයා එක්ක ආලය කරන්න එපා.
මම කැමති නෑ ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවට.
ඔයා දැන් සීමාව පහු කරනවා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම වොන් එක්ක යාළු වෙනවද නැද්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
- නෑ, ඒක මගේ වැඩක්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම වද දෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ අවධානය සොරකම් කරන්නේ?
ඇයි ඔයා එයා එක්ක මේ වගේ තැනකට ආවේ?
ඇයි ඔයා මගේ ඔලුව ඇතුලේ කරදර කරන්නේ?
ඇත්තටම.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හරියටම.
දැන් අපි එකිනෙකා ගැන අවධානය යොමු නොකර ඉමු.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇඳුම් හරිද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මට ඒවා සෝදන්න පුළුවන්.
බාධාව ගැන මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
බානි, ඇයි අපි නොයන්නේ?
ඔයාගෙ ඇඳුම්ත් විනාශ වෙලා.
හරි, අපි යමු.
අපි දැන් යන්නම්.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
කෑම සීතල වෙයි.
ඔයා කළ යුතුයි...
කන්න.
මට කෑම රුචියක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
හී ජින් නිසාද?
මම වැරදිද?
ඔයාගේ හිත වෙන කොහේ හරි ගිහින්...
අද ඔයා මාත් එක්ක හිටපු හැම වෙලාවෙම.
හී ජින් හමුවූ පසු,
ඔයා මුළු කාලෙම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් අනවශ්‍ය කෙනෙක් විදිහට දැනෙන්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා මේක කරන්න හිටියනම්,
එහෙනම් ඔයා මා ළඟට දුවගෙන එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හරි.
එය මගේ වරදක්.
මම මුලින්ම ඔයා ළඟට නොයා යුතුව තිබුණා.
ඔයා හරි.
මම ඇය ගැන හිතුවා...
මම ඔයා එක්ක හිටපු හැම වෙලාවෙම.
මට ඇයව නොපෙනෙන විට පවා මම ඇය ගැන සිතුවෙමි.
නමුත් මම ඇයව දුටු විට,
ඇය ගැන සිතීම නැවැත්වීම දුෂ්කර විය.
ඉතින්...
දැන් ඉඳන් මගේ හැඟීම් ගැන මම අවංක වෙන්නම්.
- හේයි, හ්වාං ජේ යෙයොල්.
- මම...
කල් දාන්න බෑ...
තවදුරටත් ඇය වෙත යන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් ගියොත්,
ඔයා දන්නවද අපි දෙන්න අතරේ ඇත්තටම ඒක ඉවරයි කියලා, හරිද?
ඔයා දන්නවද ඒක...
අපි අතරේ දේවල් ඉවර වෙලා ගොඩක් කල්.
යෝ රියුම්.
හැන් යෝ වැරදිකරුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාව දාලා ගියාට විතරයි වෛර කළේ.
නමුත්...
මට දැන් ඔයා ගාවට ආපහු යන්න බෑ.
ඉතින්...
මේ වතාවේ ඇත්තටම වෙන් වෙමු.
ඔව්?
මේ අවට ආකේඩ් එකක් තියෙනවද?
පන්ච් මැෂින් එක කොහොමද? ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ඉන්න, නෑ.
අපි ඔයාගේ යාළුවන්ට කතා කරලා ටිකක් වෙලා ඉන්න බලමුද? දැන් ටික කාලයක් වෙනවා.
සල්ලි!
මුදල.
යන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
මට කණගාටුයි...
කලින් ඔයාට මෙච්චර රළු විදිහට සැලකුවට.
මම දන්නවා මම ඔයාට නරක දේවල් කිව්වා කියලා,
ඒත් මම ඔයාට කියන්න අදහස් කළේ එක දෙයක් විතරයි...
මේ මුළු කාලය පුරාම.
මම ඔයාට කැමතියි.
කපන්න. හරි.
- හරි!
- දෙක, තුන.
(තලා දැමීමේ විද්‍යාව 101)
මගේ පෙම්වතියට ආයුබෝවන් කියන්න.
අපි දෙන්නටම පොදු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඉතින් අපි ඇත්තටම හොඳින් ක්ලික් කරනවා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- බෑන් හී ජින්.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ විය යුතුයි...
- මගේ වගේ.
- ජේ යෙයොල්! මෙතන!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
- සල්ලි.
- නමුත්...
ඔයාගේ පෙම්වතා කලබල වෙලා ඇති.
හැමෝම හිතන්නේ වොන් ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
ඇයි ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම, මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ බානි නේද?
ඔයා ඇයව කොහෙදිද දැක්කේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥